Weboldal:
 - HTML5
 - CSS3
 - Javascript
 - Bootstrap 5.3
 
FELADAT: 
2025 decemberében járunk és úgy döntötél, hogy a sikeres szakma megszerzés és az utazások után saját vállalkozást indítasz mint szoftverfejlesztő. 

A vállalkozáshoz megvan már mindened, a neved, az adószámod, a székhelyed, a vállalkozási email címed, mostmár 
szükséged lesz egy saját weboldalra ahol legjobb referencia/projektmunkáidból is bemutatsz néhányat.

Készítsd el a vállalkozásod weboldalát, és próbálj valami óra/munkadíjat is kitalálni amit relevánsnak gondolnál. 

FONTOS:
 - név
 - adószám
 - üzleti e-mail cím
 + Bemutatni referencia/projekt munkát
 + reális óra/munkadíj

ADATOK:
Koós Balázs Bence
14123081-4-24
contact@koosbalazs.com

Referencia munkák:
 -- Lehet Python, C#, HTML, Javascript, CSS, Projektek

Ötletek
    Kurzor egy speciális kurzor lesz
s
- Fejléc: Navbar (Főoldal, Bemutatkozás, Projektek, Munkavállalás, Elérhetőség)
    - Fejléc logó + név 
    - Görgetésnél: Navbar sticky és 
    keyframes ease-in 
--- IDEA (https://copyrightwitness.com/protect/logo_copyright) ---
- Ízelítő a további weblapokból
Képek, videók


- Footer: Szerzői jog, Github Link

PÉLDA
Copyright ©2025 PixelPioneer LLC